---
title: Informacje dziekanatu
url: https://ww2.mini.pw.edu.pl/studia/dziekanat/informacje-dziekanatu/
hostname: mini.pw.edu.pl
sitename: ww2.mini.pw.edu.pl
date: 2018-08-28
---
Godziny Otwarcia dziekanatu:
- Procedury
- Rzecznik zaufania na MiNI
- Pełnomocnik Dziekana ds. osób z niepełnosprawnościami
- Biblioteka
- Pomoc Psychologa
- Ubezpieczenie zdrowotne NFZ
Warunki rejestracji na kolejny rok/semestr studiów (plik PDF)
Procedura przeprowadzania sprawdzianów (plik PDF)
Procedury dyplomowania (link do strony MiNI)
Rzecznikiem zaufania na wydziale MiNI jest dr hab. Ewa Zadrzyńska-Piętka, prof. uczelni (link do strony)
Pełnomocnikiem Dziekana ds. osób z niepełnosprawnościami jest mgr Ewelina Szczęsna (link do strony)
Katalog Biblioteki Wydziału Matematyki i Nauk Informacyjnych PW– Gmach Fizyki PW pokój 227 (link do strony Biblioteki)
Katalog Bibliteki Głównej PW – Gmach Główny PW (link do strony BG)
Przysposobienie biblioteczne dla studentów I roku (link do strony)
Dla wszystkich studentów, doktorantów i pracowników została uruchomiona nieodpłatna zdalna pomoc psychologa za pomocą Microsoft Teams oraz kontaktu telefonicznego z psychologiem. Oferowane formy pomocy w języku polskim i angielskim:
- Rozmowy wspierające, motywujące, terapeutyczne.
- Udzielanie pomocy psychologicznej polegającej na stosowaniu różnych form działania psychologicznego ukierunkowanych na rozwój człowieka.
- Pomoc w rozwiązywaniu sytuacji traumatycznych i kryzysowych.
- Psychoedukacja.
- Konsultacje i informacje na temat innych możliwości specjalistycznej pomocy.
Więcej informacji na stronie Biura ds. Społecznej Odpowiedzialności Uczelni (link do strony BSOU) w zakładce Sekcja Psychologów (link do zakładki SP)
Zapisy na zajęcia:
Przedmioty obieralne
Instrukcja do zapisów w systemie USOSWeb (plik PDF)
Katalog przedmiotów obieralnych w języku polskim i angielskim – oferta na r.ak. 2023/2024 (katalog plik PDF)
Zajęcia z Wychowania Fizycznego
Harmonogram zapisów na zajęcia z Wychowania Fizycznego semestr letni 2023 (plik PDF)
Regulamin organizacji zajęć i zaliczeń Wychowania fizycznego (link do strony SWFiS)
Plan zajęć z Wychowania fizycznego (link do strony SWFiS)
Informacje o zwolnieniu lekarskim (link do strony SWFiS)
Zajęcia z języka obcego
Terminarz zapisów na języki obce (plik PDF)
Informacje o zapisach na zajęcia z języka obcego (link do strony SJO)
Plan zajęć z języka obcego (link do strony SJO)
Informacje o wymogach godzinowych zajęć z języka obcego (link do strony SJO)
elektroniczna Legitymacja studencka:
Zgodnie z par 7 ust. 3 Rozporządzenia Ministra Nauki i Szkolnictwa Wyższego z dnia 14 września 2011 r. w sprawie dokumentacji przebiegu studiów (Dz. U. 2011, nr 201, poz. 1188) jesteście Państwo zobowiązani niezwłocznie informować Uczelnię w każdym przypadku zniszczenia lub utraty legitymacji studenckiej. Przez zniszczenie rozumiemy również wytarte zdjęcie i/lub dane osobowe uniemożliwiające identyfikację osoby legitymującej się elektroniczną legitymacją studencką. W związku z powyższym informuję, iż nieczytelne legitymacje nie będą miały przedłużonej ważności. Czas oczekiwania na wydanie duplikatu ELS wynosi ok 7 do 10 dni roboczych.
Opłaty:
Wszystkich wpłat należy dokonywać na indywidualne konto studenta podane w USOS Web, w tytule przelewu: 1120, nazwisko imię – za co opłata.
