---
title: Dla dyplomantów i promotorów
url: https://ww2.mini.pw.edu.pl/studia/dziekanat/dla-dyplomantow-i-promotorow/
hostname: mini.pw.edu.pl
sitename: ww2.mini.pw.edu.pl
date: 2023-12-08
---
UWAGA: Zaleca się, aby promotor wpisał swoją opinię o pracy zaraz po jej zaakceptowaniu.
Zgodnie z Regulaminem studiów w PW promotor oraz recenzent zamieszczają recenzje pracy dyplomowej w systemie APD co najmniej 3 dni przed terminem egzaminu dyplomowego.
Informacje dot. pracy dyplomowej i egzaminu dyplomowego
Jednolity System Antyplagiatowy - filmy instruktażowe
Ośrodek Przetwarzania Informacji – Państwowy Instytut Badań (OPIIB) na swoim kanale na youtubie umieścił dla Państwa pięć filmów instruktażowych dotyczących Jednolitego Systemu Antyplagiatowego.
Sugerowana kolejność oglądania (aczkolwiek każdy film można oglądać niezależnie):
- Jednolity System Antyplagiatowy – wprowadzenie,
- Badanie plików w JSA – informacje podstawowe,
- Badanie plików w JSA – czynności w systemie,
- Raport w systemie JSA,
- Raport z JSA do pobrania w pdf.
dokumenty do pobrania dla Promotorów i Recenzentów
Informatyka i Systemy Informacyjne
Studia inżynierskie
Studia magisterskie
Computer Science and Information Systems
Studia inżynierskie
Studia magisterskie
Matematyka
Studia licencjackie
Studia magisterskie
Inżynieria i Analiza Danych
Studia inżynierskie
Data Science
Studia magisterskie
Matematyka i Analiza Danych
Studia licencjackie
Studia magisterskie
Propozycje tematów prac dyplomowych
dla kierunków Informatyka i Systemy Informacyjne, Computer Science and Information Systems, Inżynieria i Analiza Danych i Data Science
tematy dostępne są na platformie MS Teams:
