---
title: Wykład Profesor Marii Chudnovsky z Princeton University: środa 17.12 godz. 10.15 w sali 102 w Gmachu Matematyki
url: https://ww2.mini.pw.edu.pl/
hostname: mini.pw.edu.pl
sitename: ww2.mini.pw.edu.pl
date: 2025-01-01
---
Informacje
Wykład Profesor Marii Chudnovsky z Princeton University: środa 17.12 godz. 10.15 w sali 102 w Gmachu Matematyki
Wykład odbędzie się w ramach Seminarium Kombinatoryka, Teoria Grafów i Zbiorów Uporządkowanych PW. Maria Chudnovsky to jedna z najwybitniejszych współczesnych badaczek w dziedzinie matematyki dyskretnej. Zajmuje się teorią...
Sukcesy pracowników i doktorantów
Kolejna publikacja naukowców z MiNI w Nature
Praca pt. „An integrated view of the structure and function of the human 4D nucleome”, której współautorami są m.in. Pan Prof. Dariusz Plewczyński, Pan dr Mateusz Chiliński oraz Pan dr Kaustav Sengupta z Wydziału Matematyki i...
Sukcesy studentów
Pan mgr inż. Michał Gromadzki, absolwent kierunku IAD na Wydziale MiNI z wyróżnieniem w Konkursie PTI
Pan mgr inż. Michał Gromadzki, absolwent kierunku Inżynieria i Analiza Danych, otrzymał wyróżnienie w XLII Ogólnopolskim Konkursie Polskiego Towarzystwa Informatycznego na najlepsze prace magisterskie z informatyki. Promotorem...
Wcześniejsze wiadomości
Wcześniejsze wiadomości
Wcześniejsze wiadomości
